Описание сайта Википедии

Шапка:
Максимально лаконична, содержит элементы авторизации, вклад и обсуждение.

Основной блок:
Содержит основной контент сайта, изображения и текст статей. Верхняя часть блока имеет вкладки навигации по блоку. В нижней части блока расположены ссылки на другие вики-сервисы

Подвал:
Содержит данные о лицензии, а так же ссылки на правовые документы, обратную связь и несколько других сервисов.

Дополнительные элементы:
Меню в левой части сайта для навигации по сайту и выбору языка.